E o que eu tenho que entregar para esse funcionário, pessoal, dentro dos documentos recisórios?
Termo de rescisão do contrato de trabalho em três vias, a guia de recolhimento recisório do fundo,
o extrato do fundo de garantia, requerimento do seguro-desemprego e o ASU demissional.
O ASU é o Atestado de Saúde Ocupacional, pessoal, é o exame médico.
Então, a gente precisa observ, é o exame médico.
Então, a gente precisa observar se esse exame médico está válido ou não.
Então, o exame médico pode ter validade de 3 meses até 135 dias, dependendo do grau de risco.
Então, por exemplo, eu tenho um funcionário que realizou o exame periódico agora no mês de outubro.
E eu fiz a dispensa dele em novembro.
Ele precisa fazer o exame demissional e nesse caso ele não precisará.
Por quê? Porque o exame dele periódico está válido.
Caso não seja, esse exame demissional precisa ser realizado dentro desse prazo de 10 dias.
Por quê? Se esse exame demissional desse funcionário dá inválido,
o processo de término de contrato tem que ser anulado.